Y lo mismo vale para los reportes
cuatrimestrales. Son ilegibles.
Son solo números y
aburrimiento y negro.
Así que estaba
pensando en que quizás...
...deberíamos tener
algún tipo de gráfico.
Como si tuviéramos un mal cuarto,
colocáramos una nube de tormenta.
Y...
...cuando tenemos un buen cuarto...
fuegos artificiales.
O un auto de carreras.
No tiene que ser un auto de carreras.
Usen su imaginación.
Está este cubo en la pantalla
y rebota alrededor todo el día.
Y a veces pareciera que se dirige
justo hacia la esquina de la pantalla...
...y en el último minuto
rebota en la pared hacia otro lado.
Y todos nos morimos de ganas
de verlo ir justo a la esquina.
Pam dice haberlo visto una vez, cuando
estaba sola en la sala de conferencias.
Bien...
Creo que ella piensa que lo vio.
Lo vi.
Lo vi y fue impresionante.
¿Quién dijo que no lo vi?
¿Jim lo dijo?
¡Lo vi!
Tenemos muchos papeles de colores aquí.
¿Por qué? ¿Por qué seguimos
imprimiendo esto en blanco?
¡No! ¡Vamos!
Sí.
Lo sé.
Lo sé. Es insulso.
- Nunca va a suceder.
- Amigo, tienes que creer.
Quizás podemos tener
alguna clase de acertijo...
- Espéralo.
- ...como algo...
...que tienes que buscar...
...al estilo de "¿Dónde está Wally?".
Muy bien. Muy bien.
Dejémoslo mientras estemos ganando.
- Eso fue tan increíble.
- Eso fue increíble.
Gracias.
Algunos días, estoy
simplemente en llamas.
¿Qué puedo decir?
Hola, ahí está.
Hola, Meredith.
¿Cómo te sientes?
Nunca te agradecí por venir al hospital.
Por favor, fue un placer.
Bueno, todos fuimos, así que...
Bueno, realmente aprecio que vinieras.
Estoy separándote a ti.
Como sea, tengo este bolígrafo.
Y me preguntaba si
podrías firmar mi yeso.
- ¿Podrías escribir donde pueda leerlo?
- Sí.
Leeré esto cuando llegue a casa.
Muy bien.
Michael, este es el comunicado
de prensa del que te hablé.
Ryan quiere que lo compartas.
¿De verdad?
De verdad.
Bien.
Atención terrícolas.
Tengo algunas noticias.
Hoy es el gran día en el que me dirijo a
Nueva York para asistir a una fiesta...
...con sushi y gente importante.
Como comentario al margen, si alguno
tiene una anécdota interesante...
...que no sea aburrida y fácil
de memorizar, por favor...
...que pase por mi oficina
antes de irse. Gracias.
¿Era eso realmente lo que Ryan
quería que nos dijeras?
Y...
"Hoy es el lanzamiento del sitio Web
Dunder Mifflin Infinity".
Bien, el sitio Web es una creación
de mi creación: Ryan.
Es mi nieto-creación.
Y, para celebrar este nacimiento...
...todas las diferentes filiales
van a tener fiestas satélite...
...que estarán conectadas a través de
cámaras Web y fibras a la fiesta real.
...que se llevará a cabo en la ciudad de
Nueva York en un costoso club nocturno.
Y allí es donde todas
las personas VIP...
...incluyendo quien les habla, estarán
festejando con la elite de Nueva York.
Y no me refiero a la policía.
"La compañía está proyectando
ventas record...
...y para las 6:00, el sitio Web será
el mejor vendedor de la compañía".
Cuídate, Dwight.
Eso es ridículo.
No me vencerá un sitio Web.
- De hecho, suena como que sí.
- ¿En serio? ¿Por qué Ryan lo dice?
¿Eso viene de Ryan?
¿Menciona si está saliendo con alguien?
No. Lo averiguaré esta noche.
Sí, por favor, háznoslo saber.
Yo puedo vender más que una computadora.
De hecho, desafío al sitio Web a
hacer más ventas que yo, hoy.
- Una pérdida de tiempo.
- ¿Qué dices, querida?
Una pérdida de tiempo.
El sitio Web va a ganar.
¿Crees que una computadora
puede vencerme?
No me importa, pero sí.
- Voy a probar que te equivocas.
- No me interesa y no lo harás.
- Ya verás.
- No estaré viendo y no lo harás.
La piedad de Dwight mató
al gato de Angela.
Es muy complicado.
Causó muchas incomodidades
entre Dwight y Angela.
Quienes ya eran proclives
a la incomodidad.
Stanley, estás bailando.
No, no lo estoy.
Sí, he creado un sitio web.
Mira, al final del día, las computadoras
de Apple estarán volando a 30.000 pies.
Esta es una compañía papelera.
Y no quiero que nos perdamos en la
maleza o en un concurso de belleza.
Te lo dije. No quiero que
hagas estas cosas.
Puedes utilizar tu propia
oficina o hacerlo en el pasillo.
Convergencia, Marketing viral.
Vamos a dar batalla.
Lo llevamos a la calle y mantenemos
un ojo en la calle. Wall Street.
No pretendo reinventar la rueda.
En otras palabras, es lo que es.
Comprar papel se volvió algo divertido.
Y aquí es donde voy a
registrar tus ventas.
Muy bien.
Y entonces diré algo positivo...
...como "Felicitaciones"
o "Buen trabajo".
O Zip-A-Dee-Doo-Dah.
- No sé si está burlándose de mí.
- Solo ignóralo.
No puedo hacer eso.
Me cuesta mucho trabajo
ignorar estas cosas.
Sí... me estaba burlando.
Gracias.
Siento que necesitamos algo más para
reconocer cuando haya hecho una venta.
- Sí, como una alarma o una campana.
- O un gong.
Ve a mi auto.
Abre la cajuela.
Adentro, verás muchas pieles.
Debajo de la más pequeña
hay una maleta.
Dentro de la maleta
hay una corneta para osos.
Tráela.
¡Sí!
¿Las 7:00 p. M. No es un poco tarde para
una Fiesta de almuerzo?
¿Fiesta de almuerzo?
Se supone que diría:
"Fiesta de lanzamiento".
¿Cuál es tu problema?
Últimamente Angela está peor que nunca,
y tenemos que organizar una fiesta...
...así que busqué en internet
"¿Cómo tratar con gente difícil?"...
...y conseguí todo esto.
Así que hoy probaremos
algunas cosas nuevas.
¿Cómo te sientes con respecto al hecho
de que el letrero dice "almuerzo"?
Me siento enojada.
Enojada contigo.
Enojada contigo
por haber hecho algo estúpido.
Enojada conmigo misma por creer
que podrías hacer algo no estúpido.
Qué pena escuchar eso.
Debe ser terrible.
Es terrible.
Has hecho este día terrible.
Tal vez
podrían transformar la "o" en "a".
Entonces diría:
"Fiesta de almuerza", Kevin.
¿Mejoraría si dijera
"Fiesta de almuerza"?
- Fiesta de almuerzo.
- Se supone que diría "lanzamiento".
Tranquila, compañera. De cualquier
manera, a nadie le importa esta fiesta.
¡A mí sí!
"Planea una fiesta, Angela".
"Todo el mundo la verá".
"Y tu presupuesto es de $65".
"Y aquí tienes cuatro idiotas que no
harán más que estorbarte".
"Y tu gato aún está muerto".
- 20 segundos para el comienzo.
- Entendido.
Vengan los carbohidratos.
¿En serio? ¿Gel de poder?
Oye, si quieres ganar, tienes que
usar el combustible de los ganadores.
Bien.
Comenzaremos...
...tan pronto como haga...
este tiro.
¡Adelante!
¿Qué dirías si te dijera que podríamos
hacerle una broma a Dwight...
...y al mismo tiempo, no trabajar?
¿Qué?
- Está sufriendo una separación.
- Estoy consciente de ello.
Pero también está siendo muy
molesto y no soy una persona perfecta.
- ¡Obtuviste uno!
- ¡Tres montones!
¡En sus caras, máquinas!
¿En qué tipo de broma estás pensando?
¿Y si le dijera que puedo
ofrecerle envíos gratuitos?
Seguro, esperaré.
¿Quién soy?
Dímelo tú.
No estoy seguro.
Acabo de obtener conciencia de mí mismo.
Hay tanto por comprender.
Creo que estoy programado
para ser tu enemigo.
Creo que mi trabajo es destruirte en
en cuanto a la venta de papel.
¿Cómo sé que no eres Jim?
¿Qué es un Jim?
Parece que el sitio Web ha
cobrado vida.
Le ocurre algunas veces a las
computadoras y a los robots.
¿Le temo a una estúpida computadora?
¡Por favor! La computadora
debería tenerme miedo.
He sido vendedor del mes durante
13 de los últimos 12 meses.
Me escucharon bien.
Me fue tan bien en febrero...
...que la corporación me otorgó dos
placas en lugar de un aumento de sueldo.
Sí, está muy ajustado.
Demasiado ajustado.
- ¿En serio?
- ¿Para esto estoy aquí?
¿Por qué está tan ajustado?
Es un corte europeo.
Simplemente se ve mal.
¿En qué anda?
- Configuro la cámara para la fiesta.
- Bien. Está bien.
¿Cuántas libras puedo
bajar para las 7:00?
Depende de cuanto hayas comido
en el transcurso del día.
Comí...
Dunder Mifflin. Habla Pam.
Un momento, estamos en una reunión.
Veré si está disponible.
Es Jan.
¿Por qué no quieres ir esta noche?
¿Qué...
Todos tus amigos estarán ahí.
¿Mis amigos?
Michael, fui despedida.
Solamente...
- ¿Es tan importante para ti?
- ¡Por supuesto!
- De acuerdo.
- Gracias.
Ve tú solo.
No... No.
No. Si voy solo, todos pensarán
que soy un gran perdedor.
- Bueno...
- ¿Me autorizas a invitar a Carol?
- ¡¿Qué?! ¡Jesús, Michael!
- Lo sient...
Lo siento. Fue la primera...
...chica que me vino a la cabeza.
Encontraré a alguien
con quien no haya dormido.
¡Bien!
Revisión de sitio Web, por favor.
305.
3-0-5.
Usted, mi amigo,
está ganando espléndidamente.
Acaba de hacer otra venta... 380.
Usted, mi amigo, está en un
muy cercano segundo lugar.
- 402.
- ¿Por qué no lo dejas en paz?
¿Qué quieres que haga? ¿No anunciarlo?
412.
Entonces, así está el asunto...
Dios me ha sonreído.
Y me dio dos entradas para la gran
fiesta de esta noche en Nueva York.
¿Qué van a hacer esta noche?
Miren eso.
Ya tienen su propio lenguaje,
como si fueran gemelos.
- Seguro, iremos.
- Está bien.
Arréglense entre ustedes.
Estaba pensando en Pammy.
Pero una salida de chicos
también está bien.
¿Disculpa? ¿Qué?
- Una de las entradas es para él.
- Avísenme quién es el ganador.
- Yo voy. Gané.
- Yo voy. No.
Definitivamente, no.
En todo caso, fue un empate.
Si es empate, va para la novia.
No, ya sé que usualmente hace su pedido
en noviembre, pero lo que le sugiero-
¿Qué hizo qué?
¡No! ¡Es exactamente lo que se
suponía que no debía hacer, maldición!
¿Por qué pedir a través
de una computadora...
...cuando podría tener el toque
personal de un vendedor?
- ¿Cómo va?
- Perfecto. Muy Bien.
- ¿Sí?
- Sí.
- Pareces algo preocupado.
- No parezco preocupado.
En realidad, pareces preocupado.
Tengo una sugerencia, computadora.
Asumo que lees binario.
Así que...
¿por qué no te 011-1111-011-011?
Mientras escribías eso, busqué todas
las bases de datos existentes...
...y aprendí todo sobre todo.
Incluso a dominar el violín.
Y vendí más papel.
Pedí cubiertos varios
y estas son cucharas.
No sirven para nada.
Quisiera entender lo que dices...
...pero me resulta difícil
cuando usas ese tono.
Phyllis, estas son cucharas.
Las cucharas son redondeadas
y se usan para tomar cosas.
Lo que necesitamos son tenedores.
Que tienen puntas
o pequeñas lanzas en la punta.
Y necesitamos cuchillos
que tienen filos.
¿Me entiendes ahora?
Sí.
Bien.
- Hola.
- ¿Qué tal?
- ¿Qué traes?
- Entrega de papel.
- ¿Sí?
- Kelly lo ordenó a través del sitio.
¿Qué estás haciendo?
Estoy en la lucha de mi vida contra
esta computadora y cada venta cuenta.
Pero cuando pones el papel
en el carrito...
...dice: "Gracias por
comprar en Dunder Mifflin".
¡Maldición, Kelly, lo sabe!
¡Sabe lo que hiciste!
- ¿Quién lo sabe?
- Devuélvelo. Devuélvelo ya.
¡Oye!
¿Por qué en vez de gritarle a
nuestra dulce Srta. Kapoor...
...por 500 hojas de papel,
no vuelves a tu escritorio...
...y empiezas a vender muchas
resmas, como un hombre?
No lo comprendes.
Está bien, si esto hace la diferencia.
Voy a decirle que tú eres responsable.
¿A quién?
- Aquí tienes.
- Gracias.
¿Todavía extrañas a Ryan?
Ya no tanto.
No soy una mala persona.
Cuando me fui de Staples,
me llevé algunos de sus datos conmigo.
No era mi intención usarlos.
¿Cuál era mi intención?
¿Quién sabe?
Quizás guardarlos como recuerdos.
Quizás usarlos.
Sí, Sr. Galliatto, ¿qué le parecería
pagar un 10 % menos de lo que...
...paga ahora por el papel?
No es importante como
obtuve su información.
Lo que es importante es que
diga que sí.
- Bien.
- Perfecto.
Estoy listo para salir
y yo voy adelante.
- ¿Yo conduzco?
- Sí, gracias.
Déjame decirle adiós a Pam.
Sí, mejor que lo hagas,
mejor que le digas adiós a Pam.
Dile adiós a Pam.
Adiós.
Te amo.
Te amo... Está bien.
Me voy en el automóvil de Jim.
No sé cuando volveré.
Sí lo sé.
Mañana estaré de vuelta.
Estaré de vuelta mañana.
¿Saben qué? ¿Por qué no se van
todos un poco más temprano hoy?
Porque hay una fiesta.
Una fiesta para el sitio Web.
La he estado planeando por dos semanas.
Si no eres así de alta, no
puedes subir a la montaña rusa.
- Los veo mañana.
- Perfecto.
Déme unos datos básicos sobre Ud.
No sabía que podíamos usar los datos
que robamos de Staples.
Perdón, discúlpeme.
Sí, ¿podría repetirlo?
¡Sí! ¡Diez resmas para la corte
del distrito de EEUU!
¿Mencioné las 40 resmas para
el refugio de mujeres golpeadas?
¡No!
¡Basta! ¡Dame eso!
¡Dámelo!
- ¿Viste la pizarra?
- Todavía queda una hora.
¿Alguna vez leíste esto?
Sí.
Hace mucho tiempo, pero me gustó.
Lo compré para Ryan.
Quería comprarle "Los lugares a los
que irás", pero estaba agotado.
Es el mismo tipo de lectura.
No, no tiene nada que ver,
pero es un buen libro.
¿Qué fue eso?
Saliendo de Pennsylvania.
Dos besos...
- Uno por mí y otro por Jan.
- Entiendo.
Deberían venir a cenar,
Pam y tú, sería divertido.
- Eso sería divertido.
- ¿Quieren venir el viernes?
- No puedo.
- Después del trabajo, venga...
No, porque...
Me avisarás cuando estemos cerca,
¿cierto?
Sí. De hecho,
te lo diré ya mismo...
Es un club llamado "Chat Room", y
tiene una contraseña para entrar.
Que, en realidad, es "Contraseña",
así que...
De acuerdo.
¿Qué haces?
Eso es una invitación a una
fiesta en línea.
No. Estoy seguro de que no...
¿Tiene...
...tres "W" el comienzo de la dirección?
- Sí.
Bueno, en la invitación dice "Solo VIP".
¿Así es como tratas a tus "VIP", Ryan?
Ya estamos en la ciudad.
La parte principal, donde los edificios.
¿Qué se supone qué tengo que hacer?
¿Qué quieres que haga esta noche?
Y si me dices que tengo que volver a
Scranton para la fiesta satélite...
...voy a vomitar.
Está bien, voy a vomitar.
Estoy vomitando.
Me estás haciendo vomitar, Ryan.
¿Sabes lo que parece esto?
Pues te lo voy a decir.
Esto es como cuando los
novatos hacen una fiesta...
...y no dejan que vayan veteranos.
¿No te hace enojar que hayan ascendido
a ese don nadie en vez de a nosotros?
Bueno, de hecho, yo renuncié al cargo.
Sí, claro, yo también.
¡Cuatro, tres...
...dos, uno!
¡Sí!
Después de numerosas apuestas
a que la computadora le ganaría...
...a todos los vendedores...
...estoy muy feliz de anunciar
que nuestro...
...Dwight Schrute...
...ha batido a su enemigo
electrónico, por...
...ni mas ni menos que 52...
- ... ¡resmas!
- ¡Resmas!
Dilo otra vez...
Anúncialo nuevamente.
- ¡52 resmas!
- No, no, la primera parte.
¡Dwight ha vencido a la computadora!
Hola.
Así que...
¿Qué te parece?
Lo he hecho por ti.
No te he pedido
que hicieras nada por mí.
No tenías que hacerlo.
¿Cómo le dices a alguien
que se ha acabado?
Le mandas un acta notarial, ¿verdad?
Bueno, ¿y qué pasa si el
receptor es tu notario?
- Hola, Pam.
- Hola.
Oye, ¿conoces a algún hombre a quien
puedas presentarme para una cita?
Me gustaría tener
una relación con un hombre.
Te avisaré.
Házmelo saber.
Me has vencido.
Eres el ser superior.
Muy bien, ¿quién quiere fiesta?
- ¿Por qué no estás en Nueva York?
- ¡¿Qué?!
Creo que he engañado a Oscar...
Dijiste que no ibas a volver y
que podríamos irnos temprano.
Creo que engañé a Stanley también.
¿Quién más creyó que me iba y
podría irse a casa temprano?
¡Te engañé!
¡Te engañé! ¡Te engañé!
Bueno, ¿quién necesita a Nueva York?
¿Verdad? Podemos hacer una fiesta
increíble aquí mismo, en Scranton.
Gracias.
No, no. Esta no será nada parecido
a la fiesta que has estado planeando.
Esta va a ser buena.
Y todo el mundo va a venir.
¿Qué le sucede a Dwight?
- Le ha ganado a la computadora.
- Bien por ti.
¡Bien por ti!
¡El poder de Scranton!
¿Saben qué?, Angela, quiero que
vengas a mi oficina en 10 minutos.
Trae algo para escribir
y algo donde escribir.
Bien.
Ha sido un día un poco decepcionante.
Ha sido como una bofetada en la cara.
Darme cuenta de...
...que no soy tan importante como yo
pensaba para cierto joven ejecutivo...
...por quien me preocupaba.
Pero, ya sabes, no me voy
a poner a llorar por eso.
Ya lo hice en el coche de vuelta a casa.
- ¿Cómo vamos de tiempo?
- La fiesta empieza en una hora.
Bien. Aquí hay algunas cosas
que me gustaría tener.
¿"Cerveza, cerveza ligera,
serpentinas, lucecitas...
...mejor iluminación,
algo hecho de hielo"?
Esas son solo cosas.
Es lo que me gustaría sentir...
"Pizza con champiñones, pizza sin
champiñones, pizza de salsa blanca"..
Me gustaría que esta fiesta...
...sea la más sexy, la más moderna,
la más importante...
¿"Chocolates, alguien famoso,
música moderna...
...confeti, bailarinas"?
Quiero eso para avergonzar
a todas las otras fiestas.
Quiero que sea una fiesta tal,
que los de Nueva York...
...la vean por la cámara y digan...
"¡Vaya! ¿Cómo consiguieron
que fuera Al Roker?".
- Yo no puedo hacer esto.
- Sí, puedes.
Sí, puedes. Sé que puedes.
Y no lo diría si no lo creyera al 100 %.
¿Quién más podría hacer esto?
- Está bien. Está bien.
- No, en serio.
¿Hay alguien que lo pueda hacer mejor?
Porque no tenemos mucho tiempo.
Yo pediré las pizzas.
¿Qué piensas de Angela?
Creo que es eficiente.
No, no de ese modo.
Sino como una mujer.
M-U-J-E-R
No me había dado cuenta.
¿No te habías dado cuenta
de que ella es una mujer?
Oí que está soltera
y lista para mezclarse.
Estaba pensando en hacer una
obra de teatro para ella.
¿Qué piensas? Alocado, ¿no?
Pienso que es inapropiado
salir con alguien con quien trabajas.
- ¿No es eso parte de lo divertido?
- No.
Pienso que deberías salir con Kelly.
También trabaja aquí.
¿Cuál es la diferencia?
Trabaja en el anexo.
También eres bienvenido
a salir con Toby.
Está bien.
- Buenas noticias.
- ¿Nos podemos ir a casa?
¿Adivinen quien acaba de ordenar
a su pizzería favorita, Alfredo?
Espera...
¿La pizzería-café de Alfredo...
...o Pizza de Alfredo?
- Es lo mismo.
- No.
No les puedo entender cuando
todos hablan al mismo tiempo.
Oscar, explícale.
Michael, hay una gran diferencia
entre estas dos pizzerías.
En la calidad de los ingredientes
y en el sabor en general.
¿En cuál ordenaste?
Pizza de Alfredo.
Bien, ¿saben qué?
Está bien, está bien.
¿Qué es mejor?
¿Una cantidad mediana de buena pizza...
...o "todo lo que puedas
comer" de bastante buena pizza?
Una cantidad mediana de buena pizza.
No, es muy mala.
Realmente es muy mala.
Es como comer un círculo
caliente de basura.
Puedes elegir una de estas.
Es irrazonable de tu parte
que me hagas hacer todo esto.
No te debería tomar nada de tiempo si
pusieras el cuidado que pones siempre.
Parece que eso la hizo callar.
¿Estás buscando una cena y una película?
Porque no la encontrarás en esa caja.
Resulta que yo sé donde
las puedes encontrar.
Pero te repito...
No en esa caja.
Angela, ¿estás escuchando
lo que estoy diciendo?
¿Qué?
Hola.
Trabajé en una fiesta por tres
semanas que acaba de ser rechazada.
Así que ahora tengo que
organizar una nueva fiesta.
Y mi inútil número dos renunció...
...y ahora no hay nadie a cargo de
las guirnaldas, los chocolates...
...o esa cosa de hielo.
Y me ha picado todo el día mi
espalda, y no la puedo alcanzar.
Y Kevin tiene comida griega
de almuerzo otra vez.
Dicen que nunca debes mezclar
negocios con placer.
¿En serio?
Bien, entonces explícame cómo funciona
una compañía de golf en miniatura.
- ¿Sí?
- El tipo de Pizza de Alfredo está aquí.
- No lo tienes que decir de ese modo.
- Lo dije normal.
- Hola.
$63.50 y eso es sin incluir la propina.
Bien, tengo un cupón,
así que es la mitad de $63.50...
...y la mitad de la propina
de los $63.50...
Los cupones con 50 % de descuento solo
sirven para órdenes de dos pizzas.
No, les dije por teléfono
que quería ocho pizzas.
No me importa lo que le hayan dicho
por teléfono. Es nuestra política.
¿No piensas en serio que voy a
gastar 60 dólares en pizza?
¡No es pizza!
No sale en ninguna parte en el cupón...
...y si es su política,
deberían decirlo en el cupón.
¿Qué quieres decir?
- No es mi problema.
- Sí es tu problema.
Esa no es la forma de
hacer negocios, ¿de acuerdo?
Ordené ocho pizzas con un
cupón con 50 % de descuento...
...así que me gustaría tener ocho pizzas
a mitad de precio. Fin de la historia.
Gran historia.
- $63.50 y eso es sin incluir propina.
- No te los voy a dar.
Entonces no recibirá sus pizzas.
No, no, no puedes...
No irás a ninguna parte.
Vas a quedarte aquí
hasta que resolvamos esto.
- ¿Qué?
- ¿Saben qué?
Este joven necesita aprender que esa
no es manera de tratar a las personas.
No me importa si es pizza.
En los buenos negocios existe el
respeto y la responsabilidad...
...y el cumplimiento de lo pactado.
Uno no puede hacer promesas...
...que luego se llevará el
viento, ¿no es así?
Dwight, por favor, escolta a este joven
a la sala de conferencias.
Ahora mismo.
- Yo no iré hacia allá.
- Sí, lo harás.
Y saldrás cuando decidas
darme el descuento.
Por favor. Gracias.
Esto es estúpido.
No, ¡ni siquiera sabes
lo que es estúpido!
¡Todo se trata de ponernos
estúpidos en este lugar!
¿Encontraste algo?
Creemos que es un secuestro directo.
Stanley, ¿puedes buscar "cómplices"?
¿Por qué no pueden hacerlo ustedes?
Porque estamos buscando "condenas".
Está bien.
He visto a este niño, se escabulle
en mi granja y roba mi cáñamo.
Sí, conozco a ese tipo.
Es el granjero que cultiva
esa porquería de hierba.
- ¿Listo para darme mi descuento ahora?
- No.
¿Qué has hecho aquí todo este tiempo?
- ¿Qué tipo de negocio es este?
- Una compañía de papel.
¡La mejor compañía de
papel en todo el mundo!
Dwight, termina.
Será mejor que pienses
sobre lo que estás haciendo.
Será mejor que usted piense
en lo que está haciendo.
No.
Soy un adulto.
No tengo que pensar o hacer algo.
Tu eres un niño.
Eres un mocoso insolente...
...que cree que es mejor
que lo demás.
Porque piensa que es un genio.
Y no sabes nada sobre ventas.
Así que deja de ser un pequeño
cretino irrespetuoso, ¿está bien?
- ¿Ventas?
- Sí, ventas. Vendes pizza.
- A eso se le llama venta.
- Eres un perdedor.
- ¿Cómo lo llamaste?
- Perdedor.
- ¡¿Qué dijiste?!
Detente. ¡Detente!
¡No hagas que siga diciendo eso!
- Solo lo empeoras más, mucho más.
- Puedo hacerlo hablar.
Todos somos cómplices.
¡Dejen de hablar todos
a la misma vez!
- Tienes que dejarlo ir.
- ¿Dejar ir al pequeño cretino...
...antes de que aprenda
su lección?
- Sí.
- ¿Sabes qué, Jim?
El mundo sería un mejor lugar
si la gente pagara por sus acciones.
Sí, pero no secuestrándolo.
No lo estoy secuestrando. Lo detengo
hasta que obtener lo que quiero.
Como un rehén.
- Creo que exageras.
- Creo que lo tomas a la ligera.
Sí, ¿está Alfredo?
Entonces, ¿puedo hablar con el gerente?
Está bien, ¿le podría decir al gerente
que tendré a su repartidor...
...hasta obtener mi descuento
por las ocho pizzas que ordené?
Sí, ya sé que no está en el cupón.
También, quisiera que mandara...
...dos... Tres pizzas.
Para nuestro...
- Secuestro.
- ...problema.
Está bien.
- ¿Qué dijo?
- Dijo que no.
- Entonces debemos dejarlo ir.
- No, no.
Escucha, chico.
No me agradas...
...pero porque un pueblo en Suiza
lo dice, tienes derechos.
Tengo que colgar estas.
¿Por qué la miras de esa manera?
¡Oye!
¿Qué está pasando?
Michael llamo a la pizzería
e hizo unas demandas.
Sr. Sobre-dramático.
¿Qué pasó, Kev?
Estamos hambrientos allá afuera.
Dado que somos cómplices,
imagino que no importará si comemos.
Quisiéramos ordenar unas buenas pizzas
de Alfredo's Pizza Cafe...
...mientras esperamos que la situación
de rehenes con la mala pizza termine.
Necesitaba otra hora.
Pudo haber sido mejor
con una hora más.
Creo que se ve bien.
Es por eso que no
estás a cargo, Meredith.
Aquí tienes, querida.
Una cosa hecha de hielo.
¿Cómo...
¿Dónde... ¿Dónde lo...
Solo es hielo.
Se derretirá en el piso.
- ¿Me ayudarías a ponerlo allí?
- Sí, por supuesto.
Disculpen.
Lo robé.
Gracias a Dios.
Ryan quiere presentar a los gerentes de
las sucursales en unos cuantos minutos.
Solo tienes que saludar
y presentarte.
Saludaré y me presentaré.
- Pregunta rápida.
- Sí.
¿Si tomo una pizza...
...crees que puedas llevar unas sodas
y unas servilletas al techo?
- Estoy en eso.
- Está bien.
¿Qué tenemos aquí?
- Buena pizza.
- ¿Sí?
- ¿Solo queso, o tenemos otros sabores?
- Diferentes cosas.
¿De qué es esta? Perfecto.
¿Recuerdas lo que me dijiste
en mi primer día de trabajo...
...antes de que fuera a mi escritorio?
"Disfruta este momento, porque nunca
volverás a vivir de la misma manera...
...como antes de conocer
a tu compañero Dwight".
Y entonces fue cuando lo supe.
¿Tú?
Viniste a mi escritorio y dijiste...
"Tal vez esto suene raro...
...y no hay razón
para que yo sepa esto...
...pero ese yogurt
que te vas comer ya expiró".
¿En ese momento supiste
que te gustaba?
Sí.
- ¿Puede ser un momento diferente?
- No.
¿Puedo empezar a hablar?
¿Esto está encendido? Haz una
señal cuando quieras que empiece.
Ahora, de mi pueblo natal,
Scranton, Pennsylvania...
...mi antiguo jefe,
Michael Scott.
Creo que deberías saber...
...que uno de mis vendedores
venció a tu estúpida computadora.
Toma eso, idiota.
Siempre un bromista.
¿Qué tal la imagen?
Clara como el cristal.
Si alguien me escucha, estoy siendo
detenido contra mi voluntad.
Soy menor.
¿Qué haces?
Dijiste que te picaba la espalda.
- No te pedí que la rascaras.
- Angela...
...sé que esto es extraño
porque trabajamos juntos...
...y porque hasta o inclusive ahora,
te parecía repugnante.
- Pero me gustas.
- No saldré contigo.
Así que Angela
es tan testaruda como una mula.
Me ha estado dando fuertes indirectas
de que no está interesada.
¿Pero le gusto o no?
Porque si le gusto...
...no puedo retractarme.
¡Si vas para el número uno,
tienes diez segundos más!
Oye, ¿has visto a Jim?
Supongo que habrá querido irse de este
lugar antes de que llegase la policía.
¿Qué haces?
Lo asusto. El truco es hacerle creer
que vas a hacerle algo.
- Te escucho, viejo.
- ¡Cállate o te golpearé en la garganta!
¡Basta! ¡Basta!
No. Dios. Dios mío.
Dios mío.
Secuestré a un niño.
Tenías que hacerlo.
¿Qué otra opción tenías?
Tengo que pagar por la pizza.
Bueno...
Sí.
Dios mío.
- Habla Michael.
- Hola, Michael, soy Ryan.
- Primero, gracias por el mensaje.
- Está interrumpiéndose. No te escucho.
¿Por qué hay un niño en tu cámara web
diciendo que lo están reteniendo contr...
Quiero que entres allí...
...y le pagues las pizzas
y le dejes una propina generosa.
No más del 10 %.
- ¿Y tú qué harás?
- Yo...
...abriré la puerta.
- ¿Sí?
- Y esperemos...
...que salga solo.
El resto no está en nuestras manos.
¿Entonces pagaré el valor total?
Sí.
Aquí vamos.
65 dólares.
¿Sabes qué?
Aquí tienes dos más.
Nos vemos. Conduce con cuidado.
De acuerdo.
¿Ahora qué?
Ahora esperamos y rogamos
para que nada ocurra.
Muy bien.
Asumo que me harán un reembolso.
Ahora no, Dwight, por favor.
No es el momento...
Una tostada.
Mejor que la hagas buena.
Para evadir un cargo
de delito en clase dos.
¿Hola?
Hola. Espera un momento.
¿Hola? Aguarda.
Si cambias de parecer...
...soy el primero en la lista.
Cariño, sigo libre.
Arriésgate conmigo.
Si me necesitas, házmelo saber.
Estaré cerca.
Si no tienes donde ir.
Si te sientes deprimida.
Si estás completamente sola.
Cuando las bellas aves
hayan remontado vuelo.
Cariño, sigo libre.
Arriésgate conmigo.
Voy a hacer lo mejor que pueda.
Y no estoy mintiendo.
Si me pones a prueba.
Si me das la oportunidad.
Arriésgate conmigo.
Eso es todo lo que pido de ti, Angela.
- Oye, ¿cómo te fue?
- Sí, ¿qué dijo?
Aún no lo sé.
Tendré que llamarte luego.
- Tienes que darnos...
- ¡Te llamaré luego!
Debo ir a limpiar después de la fiesta.
Qué día horrible.
Bueno, necesito sacarme el sabor
horrible de esta pizza de la boca.
Me gustaría mucho un poco de sushi.
Esperaba poder comer algo
de sushi al estilo Nueva York hoy.
¿Y sabes qué?
- ¿Qué?
- Voy a hacerlo.
Cooper dice calamares.
Existe un solo lugar donde conseguir
sushi al estilo Nueva York.
- ¿Tokio?
- Nueva York.
¿Quieres ir?
- ¡Sí!
- Muy bien, tú conduces.
¡De acuerdo!
- ¡Qué lindo!
- Aquí vamos.
Lo siento...
Muchachos, tendrán que irse.
Oye, ¿sabes qué?
Vamos. Vamos. ¡Vámonos!
Oye, eres el tipo de Scranton.
- Culpable.
- Me gustó tu declaración de esta noche.
Está bien. Gracias.
Este es el tipo
que le ganó a la computadora.
Genial. Fue gracioso
ver a Ryan avergonzado por ello.
Sí.
Nos vemos.
Hasta luego.
Soy Ryan y...
...la noche no salió
de la manera en que había pensado.
Porque... no funcionó para mí.
Estoy muy avergonzado.
Tengo huevos en toda la cara.
Y... tengo doce años.
Pasé mucho tiempo en Scranton
pero nunca vendí nada de papel.
Nunca vendí nada de papel
porque soy un idiota.
Comencé un incendio
con mi pelador de queso.
Y empecé a salir con una chica india.
Comencé un incendio.
Ahora tengo barba.
Y tengo zapatos nuevos
y soy tu jefe.
Soy sexy. Soy tan sexy.
- Por... Por eso todos...
- No lo ent... No lo entiendo.
Es parte de eso. Simplemente...
¿Quieres regresar?
Sí, vámonos.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net